Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/11/83/201183.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/base.js">Source code</a> (including the helper functions, generalType and uniqueArray): <a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/tests/test-base.js">Unit Test</a> and <a href="http://pageforest.googlecode.com/hg/appengine/static/src/js/tests/test-runner.html#base">Test Runner here</a>.
ja: <a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/base.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソースコード</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（ヘルパー関数、generalType、uniqueArrayを含む）： </font></font><a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/tests/test-base.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単体テスト</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="http://pageforest.googlecode.com/hg/appengine/static/src/js/tests/test-runner.html#base"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テストランナーはこちら</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/base.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 코드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (헬퍼 함수, generalType 및 uniqueArray 포함) : </font></font><a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/tests/test-base.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Unit Test</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> and </font></font><a href="http://pageforest.googlecode.com/hg/appengine/static/src/js/tests/test-runner.html#base"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Test Runner here</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/base.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">源代码</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（包括辅助函数，generalType和uniqueArray）： </font><a href="http://pageforest.googlecode.com/hg/appengine/static/src/js/tests/test-runner.html#base"><font style="vertical-align: inherit;">此处是</font></a></font><a href="http://code.google.com/p/pageforest/source/browse/appengine/static/src/js/tests/test-base.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单元测试</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">测试运行器</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <a href="https://www.w3schools.com/js/js_json_stringify.asp">JSON.stringify()</a> works for deep and non-deep both types of objects, not very sure of performance aspects:
ja: <a href="https://www.w3schools.com/js/js_json_stringify.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、ディープとディープの両方のタイプのオブジェクトに対して機能しますが、パフォーマンスの側面についてはあまり確信がありません。</font></font>
ko: <a href="https://www.w3schools.com/js/js_json_stringify.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify ()</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 두 가지 유형의 객체 모두에서 딥 및 딥이 아닌 객체에 대해 작동하지만 성능 측면은 확실하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://www.w3schools.com/js/js_json_stringify.asp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">适用于两种类型的对象的深层和非深层，对性能方面不是很确定：</font></font>

source: <code>angular.equals</code> - See the <a href="http://docs.angularjs.org/api/angular.equals">docs</a> or <a href="https://github.com/angular/angular.js/blob/6c59e770084912d2345e7f83f983092a2d305ae3/src/Angular.js#L670">source</a> for more on this method. It does a deep compare on arrays too.
ja: <code>angular.equals</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドの</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="http://docs.angularjs.org/api/angular.equals"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="https://github.com/angular/angular.js/blob/6c59e770084912d2345e7f83f983092a2d305ae3/src/Angular.js#L670"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列についても詳細な比較を行います。</font></font>
ko: <code>angular.equals</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 방법에 대한 자세한 </font><font style="vertical-align: inherit;">내용은 </font></font><a href="http://docs.angularjs.org/api/angular.equals"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="https://github.com/angular/angular.js/blob/6c59e770084912d2345e7f83f983092a2d305ae3/src/Angular.js#L670"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열에 대해서도 깊이 비교합니다.</font></font>
zh_cn: <code>angular.equals</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关此方法的更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="http://docs.angularjs.org/api/angular.equals"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="https://github.com/angular/angular.js/blob/6c59e770084912d2345e7f83f983092a2d305ae3/src/Angular.js#L670"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来源</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它也对数组进行了深入的比较。</font></font>

source: <strong>Assuming that the order of the properties in the object is not changed.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのプロパティの順序は変更されないと仮定します。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체의 속성 순서가 변경되지 않았다고 가정합니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假定对象中属性的顺序未更改。</font></font></strong>

source: <strong>ES6:</strong> The minimum code I could get it done, is this. It do deep comparison recursively by stringifying all objects, the only limitation is no methods or symbols are compare.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6：実現</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">できる最小のコードはこれです。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのオブジェクトを文字列化することで再帰的に深い比較を行います。唯一の制限は、メソッドやシンボルを比較しないことです。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내가 할 수있는 최소 코드는 이것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 객체를 문자열 화하여 재귀 적으로 심층 비교를 수행하지만 유일한 방법은 비교할 방법이나 기호가 없다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我能完成的最少代码是这样。</font><font style="vertical-align: inherit;">它通过对所有对象进行字符串化来进行深度比较，唯一的限制是没有方法或符号可以进行比较。</font></font>

source: <strong>Edit</strong>: version 2, using jib's suggestion and ES6 arrow functions:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：バージョン2、jibの提案とES6矢印関数を使用：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 버전 2, 지브의 제안 및 ES6 화살표 기능 사용 :</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：版本2，使用臂架的建议和ES6箭头功能：</font></font>

source: <strong>NOTE: While this answer will work in many cases, as several people have pointed out in the comments it's problematic for a variety of reasons. In pretty much all cases you'll want to find a more robust solution.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：この回答は多くの場合有効ですが、コメントで数人が指摘したように、さまざまな理由で問題があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどすべての場合、より堅牢なソリューションを見つける必要があります。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 :이 답변은 많은 경우에 효과가 있지만 여러 사람들이 의견에서 지적했듯이 여러 가지 이유로 문제가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">거의 모든 경우에보다 강력한 솔루션을 찾고 싶을 것입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：尽管此答案在许多情况下都有效，但正如一些人在评论中指出的那样，由于多种原因，这是有问题的。</font><font style="vertical-align: inherit;">在几乎所有情况下，您都想找到一个更强大的解决方案。</font></font></strong>

source: <strong>Simplest</strong> and <strong>logical</strong> solutions for comparing everything Like <strong>Object, Array, String, Int...</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト、配列、文​​字列、</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">整数</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">など</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてを比較するための</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">最も簡単</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">論理的な</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">Object, Array, String, Int 등</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 모든 것을 비교할 수있는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">가장 간단</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">논리적 인</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比较</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">对象，数组，字符串，整数等</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">所有内容的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">最简单</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">逻辑的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>

source: <strong>The long answer</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">長い答え</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">긴 대답</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">长答案</font></font></strong>

source: <strong>The short answer</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">短い答え</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">짧은 대답</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">简短的答案</font></font></strong>

source: A function that implements this definition of equality:
ja: この平等の定義を実装した関数。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 동등 정의를 구현하는 함수 :</font></font>
zh_cn: 实现这一平等定义的函数;

source: A simple solution to this issue that many people don't realize is to sort the JSON strings (per character). This is also usually faster than the other solutions mentioned here:
ja: 多くの人が気づいていないこの問題の簡単な解決策は、JSON 文字列を (一文字ごとに)ソートすることです。この方法は、ここで述べた他の解決策よりも通常は高速です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 사람들이 깨닫지 못하는이 문제에 대한 간단한 해결책은 문자별로 JSON 문자열을 정렬하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 일반적으로 여기에 언급 된 다른 솔루션보다 빠릅니다.</font></font>
zh_cn: 很多人没有意识到的一个简单的解决方案是对JSON字符串进行排序(每个字符)。这通常也比这里提到的其他解决方案要快。

source: A strict equality operator will tell you if two object <strong>types</strong> are equal. However, is there a way to tell if two objects are equal, <strong>much like the hash code</strong> value in Java?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">厳密な等価演算子は、2つのオブジェクト</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイプ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が等しい</font><font style="vertical-align: inherit;">かどうかを通知します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、</font><font style="vertical-align: inherit;">Javaの</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハッシュコード</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値の</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ように、</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 2つのオブジェクトが等しいかどうかを確認する方法はあり</font><font style="vertical-align: inherit;">ますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">엄격한 항등 연산자는 두 객체 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 같은지 </font><font style="vertical-align: inherit;">알려줍니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">Java </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 해시 코드</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">과 같이</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 두 객체가 동일한 지 알 수있는 방법이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">严格的相等运算符将告诉您两个对象</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否相等。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，有没有办法判断两个对象是否相等，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就像</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Java中</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">的哈希码</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">值</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">一样</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: Also, it's recursive, so it can also check for deep equality, if that's what you call it.
ja: また、再帰的なので、あなたがそれをそう呼ぶならば、深い平等性をチェックすることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 그것은 재귀 적이므로, 그것이 당신이 부르는 것이라면 깊은 평등을 확인할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,它是递归的,所以它还可以检查深层的平等,如果你说的是这样的话。

source: An object may reference a method that is to be called as an event handler, and this would likely not be considered part of its 'value state'. Whereas another object may well be assigned a function that performs an important calculation and thereby makes this instance different from others simply because it references a different function.
ja: オブジェクトはイベントハンドラとして呼び出されるメソッドを参照することがありますが、これはその「値の状態」の一部とは見なされないでしょう。一方、別のオブジェクトには、重要な計算を行う関数が割り当てられているかもしれませんが、それによってこのインスタンスは、単に別の関数を参照しているという理由だけで、他のオブジェクトとは異なるものになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체는 이벤트 핸들러로 호출 될 메소드를 참조 할 수 있으며 이는 '값 상태'의 일부로 간주되지 않을 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 객체에는 중요한 계산을 수행하여 단순히 다른 함수를 참조하기 때문에이 인스턴스를 다른 인스턴스와 다르게 만드는 함수가 할당 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 一个对象可能会引用一个要作为事件处理程序调用的方法,这很可能不被认为是它的 "值状态 "的一部分。而另一个对象很可能被分配了一个函数来执行重要的计算,从而使这个实例与其他的实例不同,仅仅因为它引用了不同的函数。

source: Another example that returns <code>true</code> / <code>false</code> instead of returning errors:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラーを返す代わりに</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を返す別の例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류를 반환하는 대신 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 반환하는 또 다른 예는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一个返回</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不返回错误的</font><font style="vertical-align: inherit;">示例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Another useful thing about this method is you can filter comparisons by passing a "replacer" function to the JSON.stringify functions (<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify#Example_of_using_replacer_parameter">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify#Example_of_using_replacer_parameter</a>). The following will only compare all objects keys that are named "derp":
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドのもう1つの便利な点は、「replacer」関数をJSON.stringify関数（</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify#Example_of_using_replacer_parameter"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON）に</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">渡して、比較をフィルタリングできることです</font><font style="vertical-align: inherit;">。 / stringify＃Example_of_using_replacer_parameter</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下は、「derp」という名前のすべてのオブジェクトキーのみを比較します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법에 대한 또 다른 유용한 점은 "바꾸기"함수를 JSON.stringify 함수에 전달하여 비교를 필터링 할 수 있다는 것입니다 ( </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify#Example_of_using_replacer_parameter"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON / stringify # Example_of_using_replacer_parameter</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 "derp"라는 이름의 모든 객체 키만 비교합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于此方法的另一有用之处是，您可以通过将&ldquo;替换器&rdquo;函数传递给JSON.stringify函数来过滤比较。（</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify#Example_of_using_replacer_parameter"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON / stringify＃Example_of_using_replacer_parameter</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">下面将仅比较所有名为&ldquo; derp&rdquo;的对象键：</font></font>

source: Are you trying to test if two objects are the equal? ie: their properties are equal?
ja: 2つのオブジェクトが等しいかどうかをテストしようとしていますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 물체가 같은지 테스트하려고합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 그들의 속성이 동일합니까?</font></font>
zh_cn: 你是想测试两个物体是否相等? 即:它们的属性是否相等?
